The Massachusetts Institute of Technology [[investigated]] automated mobility in 
Singapore, finding that fewer than 30 percent of the vehicles currently used would 
be required if fully automated car sharing could be implemented.

<font color="#6425d0">Viện Công nghệ Massachusetts đã điều tra về khả năng di động tự động tại Singapore, phát hiện rằng ít hơn 30 phần trăm số xe hiện đang được sử dụng sẽ được yêu cầu nếu chia sẻ xe tự động hoàn toàn có thể được thực hiện.</font>



If this is the case, it might mean that we need to manufacture far fewer vehicles to meet demand.

<font color="#6425d0">Nếu vậy, có thể có nghĩa là chúng ta cần sản xuất ít xe hơn nhiều để đáp ứng nhu cầu.</font>



However, the number of trips being taken would probably increase, partly because 
empty vehicles would have to be moved from one customer to the next.

<font color="#6425d0">Tuy nhiên, số lượng chuyến đi có thể sẽ tăng lên, một phần vì các xe ô tô trống sẽ phải được di chuyển từ khách hàng này đến khách hàng khác.</font>

Modelling work by the University of Michigan ==[[Transportation Research Institute]]== 
suggests automated vehicles might reduce vehicle ownership by 43 percent, but 
that vehicles’ average annual [[mileage]] would double as a result. 

Công việc mô hình hóa của <font color="#6425d0">Viện Nghiên cứu Giao thông</font> Đại học Michigan cho thấy rằng xe tự động có thể giảm sở hữu xe xuống 43%, nhưng lại khiến quãng đường đi trung bình hàng năm của xe tăng gấp đôi.

As a consequence, each vehicle would be used more intensively, and might need replacing sooner. 

<font color="#6425d0">Do đó, mỗi xe sẽ được sử dụng với cường độ cao hơn, và có thể cần được thay thế sớm hơn.</font>


This faster rate of ==[[turnover]]== may mean that vehicle production will not 
necessarily decrease.

<font color="#6425d0">Tốc độ luân chuyển</font> nhanh hơn này có thể có nghĩa rằng sản xuất xe ô tô sẽ không nhất thiết phải giảm.