 Automation may [[prompt]] other changes in vehicle manufacture.
 
 <font color="#6425d0">Tự động hóa có thể thúc đẩy những thay đổi khác trong sản xuất xe ô tô.</font>
 
  If we move to a model where consumers are tending not to own a single vehicle but to purchase access to a range of vehicles through a mobility provider, drivers will have the freedom to select one that best suits their needs for a particular journey, rather than making a ==[[compromise]]== across all their requirements.

<font color="#6425d0">Nếu chúng ta chuyển sang một mô hình nơi người tiêu dùng không sở hữu một phương tiện riêng mà mua quyền truy cập vào một loạt phương tiện thông qua một nhà cung cấp di động, lái xe sẽ có tự do lựa chọn một phương tiện phù hợp nhất với nhu cầu của họ cho một chuyến đi cụ thể, thay vì phải thỏa hiệp trên tất cả các yêu cầu của họ.</font>

Since, for most of the time, most of the seats in most cars are unoccupied, this may 
==boost== production of a smaller, more efficient range of vehicles that suit the needs 
of individuals. 

Vì hầu hết thời gian, hầu hết ghế ngồi trong hầu hết xe ô tô đều trống, điều này có thể thúc đẩy sản xuất một dòng xe nhỏ hơn, hiệu quả hơn phù hợp với nhu cầu của cá nhân.


==Specialised vehicles== may then be available for ==exceptional journeys==, 
such as going on a family camping trip or helping a son or daughter move to 
university.

<font color="#6425d0">Các phương tiện chuyên dụng có thể được cung cấp cho các chuyến đi đặc biệt, như đi cắm trại cùng gia đình hoặc giúp con trai hoặc con gái chuyển đến trường đại học.</font>.


